## Немного про реализацию.
Я взял на себя некоторые креативные свободы в интерпретации задания. Вместо того чтобы просто сделать простую
крудовую прослойку я решил немного шире посмотреть на требования. Я постарался максимально войти в майндсет того, как
я работаю в реальности и сделать код максимально приближенным (в разумных пределах) к реальной разработке

Мне задумалось приложение, которое будет не просто витриной подписок, но будет давать возможность продлять 
их или отменять. Так "удаление подписки" стало отметкой "Я больше не хочу ее продлять". и так далее.

Скорее всего получилось больше, чем нужно было (чем требовалось), но я решил себя не останавливать и показать больше,
чем нужно =)

### Что за статусы на подписках?
Я прикинул, вряд ли такие процедуры как "подписка" и "отписка" будут висеть на потоке и ждать, пока
левый API им ответит. Я попытался написать код так, чтобы логика была максимально похожа на асинхронное взаимодействие.
отсюда и выросла подписка, которую "еще не подтвердил сервис" `PENDING_SERVICE_CONFIRMATION`.

#### А что за статус `WILL_NOT_RENEW`?
При попытке "Удалить" подписку (т. е. отписаться от нее) она вместо этого падает в статус `WILL_NOT_RENEW`. В нем
она находится, пока не наступает время ее продлить. Тогда, она падает в статус `CANCELED`

#### А почему `CANCELED` а не просто удалить?
Мне показалось, что так будет ближе к реальности. Мне кажется что у такого сервиса в жизни скорее всего был бы 
функционал быстрого возврата подписки или что-то подобное. Такие подписка не считаются активными, не участвуют в 
рейтинге, но светятся в списке. `SubscriptionWatcher` удаляет подписки в статусе `CANCELED` со временем.

### Откуда взялся Consul
В задании стоит фраза о разработке "Микросервиса". Я понимаю, что в рамках имеющейся реализации в дискавери нет смысла,
но разрабатывать микросервис БЕЗ какого-либо дискавери сервиса мне показалось как-то не реалистично. По этому я докинул 
в [docker-compose.yaml](docker-compose.yaml) конфигурацию для Consul и добавил агента в приложение просто чтобы 
оно там было и его можно было бы легко подключить к какому-нибудь гейтвею или типа того.